(The Glory)
น่าจะต้องเอาข้างซ้ายลงมาหน่อยนะ
คุณจาง เอาข้างซ้ายลงนิดนึงครับ
ถ้ายกข้างขวาขึ้นไป…
(สถาบันศัลยกรรมตกแต่ง จูยอจอง)
มือผมอาจจะโดนตัวคุณ
ไม่ต้องตกใจนะครับ
ฉันอยู่ที่อู่ซ่อมรถแล้วกระดุมแขนเสื้อก็ร่วงลงไป
ฉันคลานลงกับพื้น
เหมือนกับคนบ้า
น่าเกลียดใช่ไหมคะ
แผลเป็นน่ะ
บาดแผลต่างหาก
ถ้าล้มลงอีก เรียกผมนะครับ
อย่าทำให้แผลต้องแย่ลง
ผมก็เคยคลานลงกับพื้น ผมรู้ดีครับ
น้ำหนักของความโกรธนั้น
รอเดี๋ยวนะครับ ผมจะเย็บกระดุมติดให้ใหม่
นั่งสิครับ
ไว้ใจผมนะ
ผมเย็บผ้าเก่งกว่าร้านตัดเย็บดีๆ แน่นอน
ว่าแต่ใครเหรอครับ
คนที่คุณตั้งใจเรียนหมากล้อมไปเอาชนะ
หมายเลขที่ท่านเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้…
อยู่นี่หรอกเหรอ
ก็ว่าทำไมยังไม่กลับบ้าน
ฉันกำลังจะไปทำงาน
อะไรเนี่ย อยู่ๆ ก็มานั่งย้อนความหลัง
ฉันไม่เคยคิดเลยนะ
ว่าพี่จะเอามันออกมาดูคนเดียว
เพื่อนม.ปลายของเธอใช่ไหม
นี่มันก่อนที่ฮเยจองจะทำจมูกกับหน้าอกนี่นา
ฉันน่าจะทำหน้าอกบ้าง ทำตอนนี้ดีไหม
เพื่อนที่ชื่อซนมยองโอไม่อยู่ในรูปเหรอ
อยู่ไหนนะ
ว่าแต่พี่รู้จักมยองโอได้ยังไง
เจอกันบ่อยไหม
จอนแจจุน ไม่ก็ซนมยองโอน่ะ
นานๆ ครั้ง
ฉันตัดเสื้อผ้าที่ร้านแจจุนน่ะ
ช่วงนี้ติดต่อซนมยองโอไม่…
น่าขายหน้าชะมัด
หมอนั่นชอบทำเรื่องไม่เป็นเรื่องน่ะ
อย่าบอกนะว่ามยองโอแบล็กเมลพี่ด้วย
เขาทำอะไรแบบนั้นใช่ไหม ใช้อะไรล่ะ
ไม่ปกติเลยแฮะ
ทั้งเธอ ทั้งเพื่อนเธอ
ได้ยินชื่อซนมยองโอ
ก็ถามเลยว่าถูกแบล็กเมลหรือเปล่า
ขับรถดีๆ ล่ะ
(ปลายทางล่าสุด แพลตตินั่ม ซีซี)
เขาไปเจอแจจุนมาเหรอ
ฮาโดยองค่ะ
ประธานบริษัทแจพยองก่อสร้าง
สามีของพัคยอนจิน
จะเอาชนะสามีคนที่รังแกคุณไปทำไม
สักวันเมื่อการล้างแค้นจบลง
ฉันไม่อยากให้เหลือใครข้างกายยอนจิน
ทั้งเพื่อน พ่อแม่ ลูกสาว และสามี
ไม่ว่าใคร
ไม่ว่าความรักใดๆ ทั้งสิ้น
แล้วหมากล้อมล่ะ
ชนะไหมครับ
ชนะค่ะ
ฉันได้อาจารย์ดี
รหัสผ่านประตูคือ 3724 ครับ
อีกกี่เดือนหรือกี่ปี
ผมอยากให้มาเล่นหมากล้อมด้วยกันอีก
ผมวางหมากหนึ่งตัว
สักวันคุณดงอึนก็กลับมาวางหมากอีกตัว
ผมจะได้รู้ว่าคุณแวะมา
ไม่ต้องรับโทรศัพท์ก็ได้ ไม่ต้องโทรมาก็ได้
แค่ส่งข่าวคราวกันบ้างนะครับ แค่แบบนั้นก็พอแล้ว
แล้วคำพูดของคุณ ไม่ว่าจะเป็นอะไรก็ตาม
จะเป็นวาจาสิทธิ์สำหรับผม
ผมจะเป็นเพชฌฆาตเพื่อคุณ
(The Glory)
(ยอนฮวาดัง)
- เขียนชื่อตรงนี้ค่ะ
- ค่ะ
- แม่นขนาดนั้นเลยนะ
- จริงเหรอ
คนรักเหรอ
คุณคะ
ปกติแล้วสาวๆ มาที่นี่เยอะแบบนี้เหรอคะ
แม่นมากเลยเหรอคะ
ไม่รู้สิคะ ฉันก็เพิ่งมาครั้งแรกเหมือนกัน
แต่คนที่เคยมาบอกว่า
เธอสอนวิธีแก้ไขพื้นฐานให้ค่ะ
พื้นฐานเหรอ
คนต่อไปค่ะ
คุณคังฮยอนอา
ค่ะ ฉันคังฮยอนอา
ตรงนี้ค่ะ ฉันเอง ฉันค่ะ
- คราบน้ำมันจะซักออกไหมคะ
- ออกหมดแหละครับ
จะให้เย็บกระดุมใหม่ไหมครับ
กระดุม
เก็บไว้ดีกว่าค่ะ
ฉันส่งกระถางดอกไม้
ไปแสดงความยินดีกับหมอจูยอจองแล้ว
ส่วนนี่คือจดหมาย
ที่ส่งมาที่โรงพยาบาลค่ะ ท่านผอ.
อ๋อ ขอบใจนะ
เจ้าเด็กนั่น
ส่งใบแจ้งหนี้มาที่นี่หรือเปล่านะ
(ผู้ส่ง - เรือนจำชองซง คังยองชอน)
(ผอ.รพ.ถูกใช้อาวุธทำร้ายเสียชีวิต)
(ฆาตกรต่อเนื่อง คังยองชอนถูกจับกุม)
(สวัสดีครับหมอจู ผมคังยองชอน)
(พ่อคุณเป็นคนดีมาก)
(กลิ่นเลือดที่ทิ่มแทงปลายจมูก)
(เส้นเลือดที่แตกพวยพุ่ง มันดีจริงๆ)
ไอ้สารเลว
ถ้าสูง 182 หนัก 75 กิโลกรัม…
หลังจากไถ่บาปและรู้จักพระเยซู
ทุกอย่างของเราก็เปลี่ยนไป
เส้นทางที่เรากำลังเดินไปคือเส้นทางไปสู่สวรรค์
รักษาศีลธรรมหน่อยเถอะ ดงอึน
ขูดรีดคนอื่น
แล้วทำไมถึงให้มาเจอในที่ศักดิ์สิทธิ์แบบนี้
ฉันชอบที่นี่ออก
รู้สึกเหมือนพระเจ้าบนสวรรค์ของเธอ
กำลังเป็นพยานให้เราด้วย
พระผู้เป็นเจ้าปลดปล่อยเรา
หมดสิ้นแล้วซึ่งบาปใดๆ
ไม่ต้องนับก็ได้ใช่ไหม
เคยเป็นแค่นังกระจอก
พอเรียนหนังสือหนังหาเข้าหน่อย
ก็กลายเป็นนังชั่วเลยสินะ
ฉันไปก่อนนะ
นังชั่วคนนี้มีที่อื่นให้ต้องไป
นี่ ตอนนี้เธอไม่ได้ขึ้นสวรรค์แล้ว
แต่ฉันยังขึ้นได้
ฉันแก้ไขและไถ่บาปในสิ่งที่ทำลงไปกับเธอแล้ว
พระเจ้าล้างบาปให้เราด้วยเลือด
แบ็กอัพใช้ได้แฮะ
ดี
เราถูกผูกมัดด้วยเลือด
ตายแล้วก็ไปสวรรค์ให้ได้ล่ะ
เพราะตอนที่ยังมีชีวิตอยู่ มันจะเป็นนรก
หมายความว่ายังไง ยังมีอะไรเหลืออีกเหรอ
อย่าจับตัวฉัน
ก่อนที่ฉันจะเรียกพ่อเธอ
ที่อยู่ในห้องบาทหลวงมาเป็นพยานอีกคน
นี่ นังบ้าเอ๊ย
กลับมาตอบก่อนแล้วค่อยไปสิ
นี่
จะมาสอนพิเศษที่นี่เหรอคะ
วันนี้เราจะทดสอบระดับกัน
ไม่มีอะไรยุ่งยาก ไม่ต้องกลัว
ฉันจะรอ สอบเสร็จแล้วออกมาล่ะ
ทดสอบระดับอะไรคะ
ฉันตั้งใจจะส่งเธอไปเรียนที่อเมริกา
ไปเมืองนอกเหรอคะ
เกิดเรื่องที่ไม่ได้คาดคิดขึ้น
ฉันสอนพิเศษให้เธอต่อไม่ได้
ฉันเลยจะหาครูที่ดีกว่าให้เธอ
เอาจริงเหรอเนี่ย
โกหกทีเล่นใหญ่ถึงขั้นไปเมืองนอกเลยเหรอคะ
ครูจะส่งหนูไปเรียนเมืองนอกได้ยังไง
แถมเป็นอเมริกาอีก
ครูมีเงินเยอะเหรอคะ
ใช่ ฉันได้เงินมาเยอะเลย
เชิญเข้ามาได้ค่ะ
(สะกดรอย - เตรียมเงินไว้หรือยัง ป้า)
วันนี้ลูกสาวพ่อเท่มาก
เหมือนซนฮึงมินเลย
ดงอุค กลับบ้านกัน
เร็วๆ
แต่เด็กที่ใส่ถุงเท้าสีชมพู
เล่นไม่แฟร์เลย
เจ็บตัวขึ้นมาจะทำยังไง
คิมจีอุคเบอร์สองเหรอ
ใช่ เอะอะก็สกัดก่อนตลอดเลย
- งั้นเหรอ
- อ๊ะ จริงสิ
วันศุกร์หน้ามีคาบเรียนสังเกตการณ์นะ
แค่พ่อเท่านั้น
แต่ถ้ามาไม่ได้ก็ไม่เป็นไร
หนูชอบพ่อที่งานยุ่ง
ไม่หรอก ต่อให้งานยุ่งยังไงพ่อก็ต้องมาให้ได้
จริงสิ เยซล
ครูประจำชั้นคนใหม่น่ะ
ดูเหมือนแม่ของลูกจะไม่ค่อยชอบเธอ
เยซลคิดว่ายังไง ชอบไหม
พวกเขาเป็นเพื่อนกันนี่
เพื่อนเหรอ
ใคร
ครูของหนูกับแม่ไง
เขาเป็นเพื่อนกันสมัยม.ปลายนี่ ทำไมเหรอ
ฮาโดยองเหรอ
ทำไมจู่ๆ ถามถึงสามียอนจิน
ฉันแค่อยากรู้ว่าเขาเป็นยังไง
มาคิดๆ ดูแล้ว ฉันไม่รู้อะไรเลย
เป็นคนเลวที่นิสัยดี
เวลาบินเฟิร์สคลาส มักจะมีคนแบบนี้ประจำ
คนเลวที่คิดว่าแอร์โฮสเตส
เป็นคนใช้ที่พูดภาษาอังกฤษได้
ล้อเล่นหรือเปล่า
ฉันต้องเอาชนะคนตั้งเท่าไรถึงได้เป็นแอร์
ดีไซน์ใหม่ของวีร่า หวังค่ะ
ทรงนางเงือกเหมาะกับ
คนที่รูปร่างดีอย่างคุณเจ้าสาวมากค่ะ
เป็นไง สวยไหม
แบบที่ฉันชอบเลย
ถ้างั้น
คนเลวที่นิสัยดีเป็นยังไงกันแน่
ต่างจากฉันยังไง
นายมันเลวเฉยๆ
แต่ฮาโดยองน่ะ จะว่ายังไงดี
ต้องมองให้ละเอียดถึงจะเลวมั้งนะ
ประเด็นคือเขาไม่มีเจตนาร้าย
แค่เคยชินกับการออกคำสั่งคนอื่น
อ๋อ ถึงได้ทำสายตาแบบนั้นสินะ
นายไปเจอสามียอนจินมาเหรอ ทำไม
นายกับยอนจินถูกจับได้แล้วเหรอ
ฮเยจอง
ว่าไง
ต่อให้ฉันกับยอนจินจะถูกจับได้ เธอก็ไม่มีหวัง
ตอนนี้น่าจะรู้ได้แล้วนะ
ฉันบอกแล้วไงว่าชุดนี้เหมาะกับเธอ
เธอต้องแต่งงานได้แล้ว
อายุขนาดนี้จะได้เจอสามี
ที่ซื้อชุดวีร่า หวังให้ใส่อีกเมื่อไหร่
จริงสิ ไปถามแฟนเธอด้วยว่าก่อนหน้านี้
เขาแต่งงานที่โรงแรมไหน
จะได้ลดราคาด้วยไง
เขาเป็นขาประจำเรื่องแต่งงานใหม่นี่
ไม่ใช่เจ้าบ่าวเหรอ
จะลองชุดอื่นอีกไหมคะ
ไหนว่าชุดนี้แพงที่สุดไงคะ
เอาไปแก้เตรียมไว้เถอะค่ะ
หน้าอกโคตรแน่นเลย
สารเลว
ใหญ่กว่าของยอนจิน
มันใหญ่กว่านี่นา แล้วจะมีปัญหาอะไร
สโนว์ไวท์ยังอยู่กับคนแคระทั้งเจ็ดเลย
ทำไมน่ะเหรอ
เพราะพวกนั้นขุดทองในเหมืองไง
(ใครรู้จักบ้านซนมยองโอบ้าง)
หมายเลขที่ท่านเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้…
นายอยู่ไหนกันแน่ ที่บ้านก็ไม่อยู่
นายไปเจอพี่โดยองมาเหรอ
จีพีเอสรถเขาขึ้นที่อยู่สนามกอล์ฟนาย…
(แจจุน - มีข้อความใหม่)
ไปถึงแล้วหานาฬิกาให้ฉันได้ไหม
เลขที่ 34-9 ถนนอึลซอ เขตจงโน
ไม่รู้รหัสผ่าน
(แจจุน)
ทำไมไม่รับโทรศัพท์เลย ตอนนี้นายอยู่ไหน
เธอไม่ใช่เหรอที่เป็นคนไม่รับโทรศัพท์ก่อน
ฉันไม่ว่าง เห็นข้อความหรือยัง
มาเจอกันหน่อย นายอยู่ไหน
เอาไว้ทีหลัง
ตอนนี้ฉันอยู่ต่างจังหวัด งานรวมญาติน่ะ
เยซล
ขอโทษที อาดีใจ
ที่ได้เจอเธอมากไปหน่อยเลยทำแบบนั้น
หนูข้ามทางม้าลายได้นะคะ
ไม่เป็นไรค่ะ แม่ล่ะคะ
อ๋อ วันนี้อามาหาเยซลคนเดียวน่ะ
คือว่า เยซลชอบอะไรเหรอ
เครื่องเล่นเกมหรือว่าตุ๊กตา
หุ้นค่ะ ซัมซองอิเล็กทรอนิกส์ไม่ก็คาคาโอ
ฮะ
ล้อเล่นค่ะ
แม่บอกว่าถ้าใครถามให้ตอบแบบนั้น
อ๋อ
โอ้โฮ เด็กแปดขวบ
เข้าใจมุกตลกแบบนั้นด้วยเหรอเนี่ย
ว้าว เธอนี่โคตร…
เธอฉลาดมากเลยนะ
เยซลเหมือนใคร
ถึงได้เป็นอัจฉริยะแบบนี้นะ
ไอ้เวรที่ไหนมาบีบแตรในเขตโรงเรียน
เดี๋ยวก็ตัดมือแม่งซะเลย
ไม่เห็นเด็กอยู่ตรงนี้หรือไง
อาตัดสินใจแล้ว
เพิ่งตัดสินใจได้เมื่อกี้
ตั้งแต่วันนี้ไปอาจะปกป้องเยซลเอง
อารักเธอนะ เยซล
โอ้โฮ กลิ่น
หมอนี่ทำอะไรน่ะ
หนีไปแล้วหรือเปลี่ยนใจกลางคันกันแน่
ทุเรศเอ๊ย นี่เขาขโมยของแจจุนจริงๆ เหรอเนี่ย
แม่งเอ๊ย
ชะนีเข้าโบสถ์มาทำอะไรตรงนี้
การสวดมนต์ไม่เลือกสถานที่และเวลา
กำลังสงสัยอยู่พอดีว่าใครจะมา
ซิสเตอร์ฮเยจองนี่เอง
นังบ้าเอ๊ย ให้ตายสิ เธอจะอยากรู้ไปทำไม
คนร้ายจะต้องกลับมา
ยังที่เกิดเหตุอีกครั้งเสมอ ไม่รู้เหรอ
หนวกหูน่า ซนมยองโอล่ะ ไม่อยู่เหรอ
- เธอเป็นคนรื้อเหรอ
- อือ
จงเคาะแล้วจะเปิดให้แก่ท่าน
ฉันลองเคาะดู มันก็เปิดออกจริงๆ ด้วย
ดูสิ พระเจ้าตอบรับฉัน
เอาไปให้พ้น เดี๋ยวกลิ่นติด
ให้ตายสิ ฉันต้องเจอตัวหมอนี่ให้ได้
ถ้าเขาโผล่มางานแต่ง
แล้วเอารูปแปลกๆ มาแจกละก็ ฉันฉิบหายแน่
เขาจะทุ่มเทเล่นงานเธอขนาดนั้นทำไมล่ะ
เพราะไม่ได้ครอบครองฉันไง
นี่ เธอรู้ไหมว่าหมอนั่นพูดอะไรทางโทรศัพท์
ไม่รู้หรอก สงสัยหมอนี่จะไปเที่ยวแฮะ
เที่ยวเหรอ
วลาดิวอสต็อก
จะไปทำอะไรที่รัสเซีย
อ๋อ นายตั้งใจจะเป็นหมาจริงๆ แล้วเหรอ
จะไปลากเลื่อนหรือไง
อะไรเนี่ย
ที่บอกว่าจะไปรัสเซียคือเรื่องจริงเหรอ
แล้วทำไมไม่ไปล่ะ
ฉิบหาย
- เป็นเพราะฉันจริงๆ เหรอ
- ไม่ได้ไปเหรอ
พาสปอร์ตเขาอยู่ในมือเธอนี่
โธ่เอ๊ย จะแหกปากโวยวายไปทำไมเนี่ย
ฉันเห็นไฟเปิดอยู่ข้างในหมดแล้วค่ะ
รีบเปิดประตูนะคะ
ไหนบอกว่ารีบมากไงคะ
มีคนจะมาดูห้องแล้ว ทำไมถึงไม่รับโทรศัพท์ล่ะ
มีอะไร วุ่นวายกันทำไม
- อ่านแชตหรือยัง
- เขาตายแล้วแน่ๆ
พูดทีละคนสิ ว่าไงนะ
ซนมยองโอหายตัวไป
เราไปบ้านเขามา
เจ้าของบ้านบอกว่าติดต่อไม่ได้
เขาปล่อยบ้าน
เก็บของและซื้อตั๋วเครื่องบินเอาไว้ด้วย
- ไงก็เถอะ มันแปลกๆ
- งั้นก็แจ้งความสิ
โทรไปหาตำรวจสิ โทรหาฉันจะได้อะไรขึ้นมา
แจ้งความเหรอ แจ้งอะไร
นี่ แค่บอกว่าแปลก
เจออะไรแปลกๆ จะแจ้งความหมดเหรอ
นั่นสิ ซาร่าพูดถูก
ฉันใกล้จะแต่งงานแล้ว ไม่อยากยุ่งกับตำรวจ
แล้วจะให้ฉันมาทำไม
ฉันไม่ว่าง ต้องไปทำรายการสดข้างนอก
ฟังนะ
ซนมยองโอได้โทรหาพวกเธอไหม
ก่อนที่จะติดต่อไม่ได้น่ะ
เราโทรคุยกันบ่อยออก
หมอนั่นเป็นคนขับรถแจจุนนี่
เธอหมายถึงตอนไหนกันแน่
วันที่ 19 หรือว่า 20 ตุลามั้งนะ ประมาณนั้น
ทำไมถึงอยากรู้ล่ะ
ก็เขาโทรมาพูดเรื่องแปลกๆ น่ะสิ
เลยอยากรู้ว่าพวกเธอโดนด้วยไหม
แปลกยังไงเหรอ
เขาโทรหาฉัน
ใช่ไหม เขาว่าไง เขาพูดอะไรกับเธอ
ไม่รู้สิ เขาพูดอะไรงี่เง่าๆ
ว่าจะส่งของขวัญมาให้ ฉันเลยวางสายไป
ดูสติไม่ค่อยดีด้วย
เธอได้ของขวัญเหรอ
เวรเอ๊ย หมอนั่นสารภาพรักกับฉัน
จู่ๆ ไอ้บ้านั่นก็บอกว่าชอบฉัน
แล้วขอให้ไปเจอกันที่รัสเซีย
คิดว่าฉันเสียสติไปแล้วหรือไง
ให้ตายสิ คิดถึงแล้วเดือดกว่าเดิมอีก
แบบว่า ทำไมเขาถึงมาชอบฉันได้
ไม่รู้จักเจียมตัวเลยหรือไง
เธอไปทำอะไรไม่ดีกับซนมยองโอเข้า
ถึงได้โดนแบบนั้นเนี่ย
โดนลงโทษซะหนักเลย
โอย โคตรจี้
ฉันไปก่อนนะ
ฉันเข้ารายการสด อย่าโทรมาล่ะ
ถึงว่าทำไมเธอถึงรู้รหัสผ่านบ้านหมอนั่น
หก เก้า หก เก้า หก เก้า
แล้วเธอล่ะ เธอรู้รหัสเข้าบ้านเขาได้ยังไง
ฉันเคยไปหลายครั้งแล้ว
แต่จำไม่ได้ว่าไปยังไง
ขอให้รักกันนานๆ นะ
เวรเอ๊ย ไม่ใช่อย่างนั้นนะ
วันเสาร์ บ่ายสาม
ล็อกเกอร์หมายเลขซีเจ็ด รหัสผ่าน 4885
(ตู้เก็บและส่งมอบสิ่งของ)
(ประวัติ - อันจองมี)
คุณอันจองมี
ค่ะ ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
ฉันได้ยินเรื่องของคุณมาเยอะเลย
ฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะคะ
ผมด้วยครับ
ฝากตัวด้วยนะครับ
รู้สึกยังไงบ้างคะ
ดีมากครับ
นอนหลับสบาย เริ่มออกกำลังกายด้วยครับ
ฉันได้ยินมาว่า
คุณเปิดธุรกิจที่เมืองเซมยอง ยินดีด้วยนะคะ
ขอบคุณครับ
หมอบอกให้ลองเปลี่ยนสิ่งแวดล้อมดู
ผมเสียใจที่ไม่ฟังคำพูดหมอตั้งนานแล้ว
ดีจังเลยนะคะ อาหารการกินล่ะคะ
ที่เซมยองมีร้านอร่อยเยอะเลยครับ
ทุกวันนี้เวลาที่ได้ยินเสียงวิตามินเม็ดฟู่
ยังรู้สึกสบายใจอยู่ไหมคะ
ผมมาบอกลาครับ
จากนี้คงไม่ได้เจอกันแล้ว
ไปกลับสองชั่วโมง แค่เดือนละครั้ง
ไม่ไหวเหรอคะ
เปล่าครับ ไม่ใช่เพราะระยะทาง
เพราะหมอรักษาผมไม่ได้เลยครับ
บอกมาสิว่าคราวนี้ไปขี้ทิ้งไว้ที่ไหนอีก
ไอ้ห่าเอ๊ย "ขี้" งั้นเหรอ
คราวนี้ไม่ใช่ขี้
มีบางอย่างที่เล็กและมีค่ามาก
ฉันอยากแย่งมา
เล็กและมีค่าเหรอ
อัญมณีเหรอ
นี่นายถึงขั้นเป็นขโมยแล้วหรือไง
คนที่ถูกขโมยคือฉันต่างหาก ส้นตีนเอ๊ย
นี่ เพื่อน
ฟังให้ดีนะ
เอาละ ถ้าจะให้สรุปก็คือ
ไม่ได้ เป็นไปไม่ได้
นายเอาเด็กมาไม่ได้
ทำไมถึงไม่ได้
ทำไมจะไม่ได้ ฉันเป็นพ่อแท้ๆ
นายไม่ใช่พ่อเด็ก แต่เป็นพ่อผู้ให้กำเนิด
บุตรที่เกิดระหว่างการสมรส
ถือเป็นบุตรของคู่สมรสตามกฎหมาย
ดังนั้นพ่อเด็กคือฮาโดยอง
ตลกแล้ว จะเป็นแบบนั้นได้ยังไง
ฉันตรวจดีเอ็นเอแล้วนะ
เกิน 99 เปอร์เซ็นต์ซะอีก นั่นมันวิทยาศาสตร์นะ
นั่นน่ะสิ ทำไปให้ได้อะไรขึ้นมา
ไม่ใช่แค่ 99 นะ แต่ต่อให้เกิน 990 เปอร์เซ็นต์
ตราบใดที่พ่อตามกฎหมายไม่ทิ้งเด็กไป
นายจะเป็นแค่ที่สอง
เวรเอ๊ย แต่อย่างน้อย
นายก็ต้องลองฟ้องหรือทำอะไรดูก่อนไม่ใช่หรือไง
มันฟ้องไม่ได้ไงเล่า
นายไม่ใช่พ่อแม่แต่เป็นบุคคลที่สาม
ฉันจะเป็นบุคคลที่สามได้ไง
ฉันเป็นพ่อนะ ให้ตายสิ
บ้าเอ๊ย
มีกฎหมายเหี้ยๆ แบบนี้ด้วยเหรอเนี่ย
ถ้ามีการติดคุก ไปทำงานที่อื่นระยะยาว
สภาพการณ์อะไรก็ตามที่เห็นได้ชัดจากภายนอก
ว่าพ่อแม่ตามกฎหมายไม่สามารถตั้งครรภ์ได้
แบบนั้นถึงจะยื่นฟ้องได้
เป็นไปได้ไหมล่ะ
ไม่ พวกเขาโคตรรักกันดี
ถ้างั้นคนเป็นพ่อทารุณกรรมเด็กไหม
ถ้าทารุณ ฉันจะมาหานายทำไม ไอ้งั่ง
ฉันต้องไปสถานีตำรวจแล้ว
ถ้างั้นสิ่งที่ดีที่สุดที่นายทำได้
ในสถานการณ์นี้ไม่ใช่การฟ้องร้อง
แต่ทำให้แม่เด็กหย่าร้าง
เพราะสิทธิ์รับเลี้ยงมันคนละปัญหากัน
หย่าเหรอ
ฉันไปที่สำนักหมอดูมา แต่ยังไม่มีอะไรที่ชัดเจนค่ะ
ขอลองไปที่นั่นอีกสักสองสามครั้งแล้วจะบอกนะคะ
และ…
ไม่ได้จะเอาไข่ออกมาใช่ไหมคะ
อะไรคะ ฉันมาทำงานนะ พูดอะไรของคุณ
นั่นอะไรน่ะ
เรื่องรถเช่าน่ะค่ะ
คราวนี้เราได้อะไรดีๆ มาแล้วค่ะ
(ตู้เก็บและส่งมอบสิ่งของ)
ฉันตามพวกเขาติดๆ ตั้งแต่ที่ล็อกเกอร์
ขึ้นทางพิเศษสายเหนือไปพักใหญ่เลยค่ะ
จากนั้นพวกเขาก็เข้าไปในโมเต็ลหนึ่งที่นัมยางจู
ฉันกำลังลังเลอยู่ว่าควรจะถอยดีไหม
ทายสิคะว่าใครโผล่มา
ใช่แล้วค่ะ แม่พัคยอนจิน
กับตำรวจที่ไปสำนักหมอดูด้วยกัน
พวกเขาเป็นพวกเดียวกันค่ะ อึ้งไปเลยใช่ไหม
เฮ้อ ตอนนี้ฉันไม่กลัวแล้วด้วยซ้ำค่ะ
ฉันเลยคิดว่า…
ถ้าชาติหน้าเกิดใหม่
ฉันจะเป็นสายลับค่ะ
ตอนนั้นฉันจะทาลิปสติกสีแดงแล้วก็ใส่แจ็กเก็ตหนัง
ลิปสติกสีแดงทาชาตินี้ก็ได้ค่ะ
ฉันคิดว่าซนมยองโอ…
แหม ฉัน…
คงไม่ได้แค่หายตัวไปเฉยๆ
ฉันจะทาลิปสติกสีแดงได้ยังไง
ไม่ได้หายตัวไปเฉยๆ เหรอคะ
เดี๋ยวนะ ถ้าอย่างนั้นซนมยองโอ…
ตายแล้วจริงๆ เหรอคะ
ฉันคิดว่าคนพวกนี้
น่าจะเป็นไพร่พลของพัคยอนจินค่ะ
ช่วยจัดการเรื่องนอกกฎหมาย
พัคยอนจินไม่ได้มีตำรวจหนุน แต่ตำรวจ
มีพัคยอนจินหนุนค่ะ
เดี๋ยวนะคะ ถ้างั้น…
เรื่องนอกกฎหมายที่ว่าคือ…
ค่ะ
ฉันว่านั่นคือเหตุผลที่ซนมยองโอหายไป
ดูจากการที่ซนมยองโอ
ไม่ไว้ใจฉันและทำอะไรด้วยตัวเอง
ไปจนถึงซื้อตั๋วเครื่องบิน
มันชัดเจนแล้วว่าเขาไปเจอพัคยอนจินมา
และหายตัวไป
ถ้างั้นจะทำยังไงดีคะ
คือ…
คุณนายต้องการอะไรจากซนมยองโอเหรอคะ
ตอนนี้เราลงเรือลำเดียวกันแล้ว
ใครในสี่คนนี้กันแน่ที่ฆ่ายุนโซฮี
พัคยอนจิน
เจ๋ง
แต่ว่า
เรื่องที่ยุนโซฮีอยู่ที่โรงพยาบาลโซลจู
ยอนจินก็คงรู้
เธอมีหลักฐานไหม
หลักฐานที่ชี้ว่าพัคยอนจินเป็นคนร้าย
โซฮีกำมันเอาไว้ในมือตอนที่ตกลงมาวันนั้น
(พัคยอนจิน)
ทำไมมันถึงอยู่กับเธอ
วันนั้นเธออยู่ที่นั่นเหรอ
ตอนนี้นายก็อยู่ที่นั่นด้วยเหมือนกัน
เราลงเรือลำเดียวกันแล้วนี่
ว้าว แม่งเอ๊ย
บ้าไปแล้ว
ฉันจะเรียกสักพันล้านนะ
นัดยอนจินได้แล้ว โทรหาฉันล่ะ
วันนั้นฉันจะเอาป้ายชื่อนี่ให้นาย
จะเรียกเท่าไร
เงินนั่นก็เป็นของนายทั้งหมด
ฉันขออย่างอื่น
อย่างอื่นเหรอ อะไรล่ะ
คำสารภาพของพัคยอนจินค่ะ
ถ้าซนมยองโอได้รับเงิน
มันจะเป็นคำสารภาพ
ซนมยองโอตกลงว่าจะอัดเสียงระหว่างนั้นให้
แต่ว่า
คุณบอกว่าตำรวจปิดคดีว่าเป็นการฆ่าตัวตายนี่คะ
แค่คำสารภาพจะเปลี่ยนอะไรได้เหรอคะ
ฉันเลยตั้งใจจะให้เธอตายไปจากสังคมค่ะ
เพราะทางกฎหมาย ฉันเสียเปรียบ
ฉันตั้งใจจะเล่าเรื่องราว…
ให้คนทั้งโลกได้รู้ด้วยคำสารภาพของพัคยอนจิน
ทำให้ชีวิตที่เหลือของเธอ
ปวดแสบปวดร้อนเจียนตาย
น้ำเหลืองไหลทะลัก
หัวเราะไม่ได้ กินไม่ได้
ไม่มีวันที่สุขสบายแม้แต่วันเดียว
ถ้าอย่างนั้นตอนนี้เราก็ไม่มีทาง
ได้ฟังคำสารภาพของพัคยอนจินแล้วเหรอคะ
จะให้ไปหาศพของซนมยองโอก็ไม่ได้
จะทำยังไงดีคะ
ต้องลองหาดูก่อนค่ะ
ยังไงคะ
ไม่ต้องเกร็งนะคะ
ตรวจแล้วจะรู้ผลอะไรบ้างคะ
นี่เป็นการตรวจเอสทีดี 12 ชนิด
ผลตรวจครอบคลุมหลายอย่างค่ะ
คุณเพิ่มตรวจเชื้อเอชพีวีด้วย
จะพบหมดทั้งแบคทีเรียทั่วไป
และโรคติดต่อทางเพศสัมพันธ์
นอกจากพวกนั้น
จะไม่โชว์ผลอย่างอื่นใช่ไหมคะ
เอกสารที่พูดถึงค่ะ คุณแม่
ใบรับรองความสัมพันธ์ในครอบครัว
ใบจบมหาวิทยาลัย
และผลตรวจสูตินรีเวชค่ะ
ส่งมาทางข้อความสิ
สมัยนี้ใครเขาพกเอกสารไปไหนมาไหนกัน
ฉันจะเอาไปดูก่อน
เธอใช้ธนาคารอะไรเป็นหลัก
อะไรนะคะ
ถ้ามีบัญชีติดลบเต็มไปหมด
ฉันคงโมโหจนนอนไม่หลับ
บอกชื่อธนาคารมา ที่เหลือฉันจัดการ…
ครูมุนเหรอ
ครูมุน
ตายแล้ว ดีใจจังเลย
ไม่ได้เจอกันนานแค่ไหนแล้วเนี่ย
แหม สวยขึ้นนะเนี่ย
ชเวฮเยจองเหรอ
รู้จักกันเหรอ นี่แฟนลูกชายฉัน
อ๋อ เพื่อนร่วมรุ่นสมัยมัธยมปลายน่ะค่ะ คุณแม่
ตายจริง ตอนนี้ฉันคงเรียกว่าคุณแม่
ไม่ได้แล้วสินะคะ
พูดอะไรของคุณ
หล่อนก็หล่อน ครูมุนก็ครูมุนสิ
ฉันเสียใจนะ
เราจะถวายมื้อเย็นที่วัดแล้วค่อยกลับ
ถ้าไม่เป็นไร ครูมุนก็มาถวายด้วยกันสิ
วันนี้ฉันมีนัดแล้วค่ะ
เธอจะแต่งงานสินะ
ดีใจด้วย
ฟังเทศน์ครั้งหน้า
ฉันจะเผื่อเวลาไว้เยอะๆ นะคะ คุณแม่
ได้สิ ไปเถอะค่ะ
ฉันอุตส่าห์อยากได้เป็นคู่แทอุค
เฮ้อ ตาเด็กบ้านั่น ให้ตายสิ
นี่ ว่าแต่ทำไมเธอไม่ทักทายเขา
ว่าไง ครูมุนออกจะดีใจที่ได้เจอเธอ
อ๋อ
มันกะทันหันน่ะค่ะ ฉันเองก็ไม่ได้สนิทกับเขาด้วย
คุณแม่ ขอตัวแป๊บนึงนะคะ
ดงอึน
ไม่มีเวลาให้ได้คุยกันเลยใช่ไหม
ไม่อยากจะเชื่อเลย มาเจอกันแบบนี้ได้ยังไงเนี่ย
ดีใจจังเลย
เรามาคุยกันหน่อยเถอะ ตอนนี้เลยนะ
เอางั้นเหรอ
นายทำอะไรของนาย
ทำไมไม่รับโทรศัพท์
รู้ไหมว่าฉันโทรไปตั้งกี่สาย
สิบเจ็ดสาย
จะว่าไป ยอนจิน
เธอมีอะไรจะบอกฉันไหม
บอกอะไร
นายไปเจอพี่โดยองทำไม
เธอไม่มีอะไรจะบอกฉันจริงๆ เหรอ
อย่าเปลี่ยนเรื่อง
ใครเป็นคนนัดมาเจอก่อน นายหรือพี่โดยอง
ฉันไม่ได้เป็นคนนัดมาเจอก่อน
พี่โดยองของเธอมาหาฉันเอง
และถามว่าซนมยองโออยู่ที่ไหนก่อน
แล้วฉันก็กำลังถามเธออยู่เหมือนกัน
ไม่มีอะไรจะบอกฉันจริงๆ เหรอ
อะไรล่ะ
ที่มุนดงอึนมาเป็นครูห้องเยซลน่ะเหรอ
เรื่องนั้นก็ด้วย แต่ไม่ใช่เรื่องนั้น
ฉันหมายถึงเรื่องอื่น
เรื่องอะไรเล่า
อยากรู้อะไรก็พูดมาให้ชัดๆ…
บ้าไปแล้วเหรอ
คนที่บ้าน่ะเธอต่างหาก
กล้าดียังไงถึงให้ลูกฉันไปเป็นลูกฮาโดยอง
ตอบมาให้ชัด
คลอดแล้วถึงรู้ว่าเป็นจอนเยซล
หรือรู้ว่าเป็นจอนเยซลแต่แสร้งทำเป็นฮาเยซล
ฉันแค่อยากรู้จริงๆ
เธอรู้ว่าตั้งท้องลูกสาวฉัน
แต่รักษาชีวิตแต่งงานไว้
เธอรู้เรื่องนั้นแล้ว
แต่ก็ยังทิ้งฉันไปอีกใช่ไหม
เธอ…
เคยรักฉันบ้างไหม
ถ้าเลือดฝอยแตก พรุ่งนี้ฉันทำรายการไม่ได้นะ
- จีวอน
- ยุนซอ
ฮันซล
เพื่อนๆ หวัดดี
ซออู
ช่วงนี้เจอกันบ่อยนะครับ
เดี๋ยวก็ซี้กันพอดี
มาทำอะไรที่นี่ครับ
จริงๆ แล้ว ผมมีลูกที่ซ่อนเอาไว้ครับ
ผมล้อเล่น
มาเจอเพื่อนร่วมรุ่นครับ
ไม่ใช่ทางนั้น
ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
ฉันครูประจำชั้นประถมหนึ่ง ห้องสอง มุนดงอึนค่ะ
นั่นไงครับเพื่อนร่วมรุ่นผม
ครูประจำชั้นป.หนึ่ง ห้องสอง มุนดงอึน
ผมรู้แล้วครับ
เธอจบโรงเรียนเดียวกับยอนจิน
ยอนจินบอกเหรอครับ
พวกเขาไม่สนิทกันนี่นา
สงสัยเธอจะสนิทกับคุณจอนแจจุนสินะครับ
เรียกว่าสนิทสนมกันมากพอ
จนเห็นทุกด้านแล้วมั้งครับ
ผมรู้ดีครับ
ว่าเนื้อแท้ใต้เสื้อผ้านั่นเป็นยังไง
จริงสิ มีเรื่องนึงที่ผมอยากรู้มาก
คุณเคย…
ถูกแย่งสิ่งที่รักไปไหม
ถ้างั้นมาเริ่มคาบเรียนสังเกตการณ์กันเลยค่ะ
คำบรรยายโดย พิมพ์กมล บัวหลวง